Հայաստանը փոքր, բայց հարուստ պատմություն ունեցող երկիր է։
Երևանը Հայաստանի մայրաքաղաքն է և ամենամեծ քաղաքը։
Արարատ լեռը հայ ժողովրդի խորհրդանիշն է։
Հայոց լեզուն հնդեվրոպական լեզվաընտանիքի անդամ է։
Հայկական այբուբենը ստեղծվել է Մեսրոպ Մաշտոցի կողմից։
Հայաստանն ունի հարուստ մշակութային ժառանգություն։
Գիտությունը և կրթությունը կարևոր դեր են խաղում հայ հասարակությունում։
Բնությունը Հայաստանում շատ բազմազան է։
Սևանա լիճը աշխարհի ամենամեծ լճերից մեկն է։
Հայկական խոհանոցը հայտնի է իր յուրահատուկ համերով։
Հայ ժողովուրդն ունի հարյուրամյա ավանդույթներ։
Երաժշտությունը հայ մշակույթի անբաժան մասն է։
Հայ գրականությունը շատ հին արմատներ ունի։
Նորանկախ Հայաստանը շատ զարգացում ապրեց։
Տեխնոլոգիան այսօր արագ զարգանում է Հայաստանում։
Երիտասարդները կարևոր դեր ունեն երկրի ապագայում։
Կրթությունն ու գիտությունը պետք է զարգանան միասին։
Հայ ճարտարապետությունն աշխարհում հայտնի է։
Ձմեռը Հայաստանում շատ ցուրտ կարող է լինել։
Ամառը Հայաստանում շատ շոգ և արևոտ է։
Գյուղատնտեսությունը Հայաստանի կարևոր ոլորտն է։
Խաղողը Հայաստանում աճում է շատ լավ։
Հայկական գինին աշխարհի հնագույններից մեկն է։
Արամ Խաչատրյանը հայ հռչակավոր կոմպոզիտոր էր։
Ռոստամ Ղասեմովը հայ մեծ շախմատիստ է։
Մաթեմատիկան հայ կրթության ուժեղ կողմն է։
Ֆիզիկան և քիմիան կարևոր գիտություններ են։
Բժշկությունը Հայաստանում արագ զարգանում է։
Բնական գիտությունները դպրոցներում դասավանդվում են։
Պատմությունը հայ ժողովրդի ինքնությունն է ամրացնում։
Հայ փիլիսոփայությունն ունի հին ավանդույթներ։
Կինոն Հայաստանում հայտնի արվեստ է։
Թատրոնն ու բալետը Երևանում ծաղկում են։
Նկարչությունը հայ մշակույթի կարևոր մասն է։
Ֆուտբոլը Հայաստանի ամենահայտնի սպորտն է։
Ըմբշամարտը հայ մարզիկների ուժեղ կողմն է։
Հայ ըմբիշները օլիմպիական մեդալներ են շահել։
Դպրոցները Հայաստանում կրթություն են տալիս բոլոր երեխաներին։
Համալսարանները ապագա մասնագետներ են պատրաստում։
Արհեստական բանականությունը ժամանակակից գիտության ճյուղ է։
Բնական լեզուների մշակումը կարևոր ոլորտ է։
Տեքստերի վերլուծությունը ծրագրավորման մեջ կիրառվում է։
Մեքենայական ուսուցումը արդիական թեմա է։
Նյարդային ցանցերը ժամանակակից արհեստական բանականության հիմքն են։
Հայերեն տեքստերի մշակումն ունի հատուկ դժվարություններ։
Հայոց լեզուն ունի հարուստ ձևաբանություն։
Բայերը հայերենում շատ ձևեր ունեն։
Գոյականները կարող են հոլովվել բազմաթիվ ձևերով։
Ածականները հայերենում համաձայնվում են գոյականի հետ։
Նախդիրները կարևոր դեր ունեն հայերեն նախադասություններում։
Շարահյուսությունը հայերենի կառուցվածքն է ուսումնասիրում։
Հնչյունաբանությունը հայ ձայների համակարգն է ուսումնասիրում։
Բառաբանությունը լեզվի բառային կազմն է ուսումնասիրում։
Ոճաբանությունը լեզվի ոճերն է վերլուծում։
Հայ մամուլը կարևոր դեր ունի հասարակությունում։
Լրատվամիջոցները արագ փոփոխվում են թվային դարաշրջանում։
Սոցիալական ցանցերը ազդում են հաղորդակցության վրա։
Ինտերնետն ու թվային տեխնոլոգիաները կյանքը հեշտացնում են։
Կիբերանվտանգությունը կարևոր հարց է ժամանակակից աշխարհում։
Ծրագրավորումը կարևոր հմտություն է ապագայի համար։
Պայթոն լեզուն լայն կիրառություն ունի գիտության մեջ։
Տվյալների գիտությունը արագ զարգացող ոլորտ է։
Վիճակագրությունը կարևոր գործիք է հետազոտողների համար։
Ալգորիթմները համակարգիչների աշխատանքի հիմքն են։
Տվյալների բազաները կարևոր են ծրագրերի համար։
Ամպային հաշվողականությունը ժամանակակից ենթակառուցվածք է։
Ռոբոտաշինությունը ապագայի կարևոր ոլորտ է։
Տիեզերական հետազոտությունները մարդկությանը հետաքրքրում են։
Բժշկական հետազոտությունները կյանք են փրկում։
Շրջակա միջավայրի պահպանությունը կարևոր է բոլորի համար։
Կանաչ էներգիան ապագայի լուծումն է։
Արևային էներգիան Հայաստանում շատ մատչելի է։
Ջրային ռեսուրսները Հայաստանում կարևոր են։
Անտառները կարևոր դեր ունեն կլիմայի կայունացման մեջ։
Կենդանիների պահպանությունն աշխարհի ուշադրության կենտրոնն է։
Հայ ժողովրդի ավանդական երգերը շատ գեղեցիկ են։
Դուդուկն ու զուռնան հայկական ավանդական գործիքներ են։
Հայ պարն ու երգն աշխարհին ճանաչված են։
Ազգային տոները Հայաստանում մեծ տոնախմբությամբ են նշվում։
Վարդավառը ամառային հայկական տոն է։
Նաւասարդը հայկական Նոր Տարին է։
Ծաղկազարդը գարնան տոն է Հայաստանում։
Հայ ընտանիքը ավանդաբար ամուր կապեր ունի։
Ծնողները կարևոր դեր ունեն երեխաների դաստիարակության մեջ։
Պապ ու տատ սիրում են թոռնիկներին մոտ ունենալ։
Բարեկամությունն ու ընկերությունը հայ արժեքներ են։
Հյուրամեծ արությունը հայ ժողովրդի հատկանիշն է։
Հայ խոհանոցն ունի շատ համեղ ուտեստներ։
Դոլման հայ ավանդական ուտեստ է։
Հաշ ը ձմռան ավանդական ուտեստ է Հայաստանում։
Կոլոլակն ու ղափաման Հայաստանում շատ հայտնի են։
Թոնրահացը հայկական ավանդական հաց է։
Լավաշն ու մաթաղն ամեն օր ուտվում են Հայաստանում։
